Mamy bufor FIFO na liczby całkowite. 

Procesy A1 generują kolejne liczby parzyste modulo 50,
jeżeli w buforze jest mniej niż 10 liczb parzystych. 

Procesy A2 generują kolejne liczby
nieparzyste modulo 50, jeżeli liczb parzystych w buforze jest więcej niż nieparzystych. 

Procesy B1 zjadają liczby parzyste pod warunkiem, że bufor zawiera co najmniej 3 liczby. 

Procesy B2 zjadają liczby nieparzyste, pod warunkiem, że bufor zawiera co najmniej 7 liczb. 

W systemie może być dowolna liczba procesów każdego z typów. 

Zrealizuj wyżej wymienioną funkcjonalność przy pomocy semaforów. Zakładamy, 
że bufor FIFO poza standardowym put() i get() ma tylko metodę umożliwiającą 
sprawdzenie liczby na wyjściu (bez wyjmowania) oraz
posiada metody zliczające elementy parzyste i nieparzyste. 


Zakładamy, że semafory mają tylko
operacje P i V.

